## Сущность: Клиент
**Назначение:** Хранение информации о клиенте
**Первичный ключ:** id (INT)
| Атрибут | Тип | Обяз. | Ограничения |
|---------|-----|-------|----------|
| User_id | INT | Да | PK |
| Fullname | VARCHAR(50) | Да | |
| Mail | VARCHAR() | Да | формат |
| role | INT | Да |  |
| phone | VARCHAR(11) | Да | формат |

## Сущность: Помещение
**Назначение:** Хранение информации о помещении
**Первичный ключ:** id (INT)
| Атрибут | Тип | Обяз. | Ограничения |
|---------|-----|-------|----------|
| Room_id | INT | Да | PK |
| Name | VARCHAR(50) | Да |  |
| capacity | INT | Да | изображение |
| Time | VARCHAR(9) | Да | формат |
| user_id | VARCHAR(30) | Да | FK id(user) |
| price | VARCHAR(11) | Да | >=0 |

## Сущность: Заявка
**Назначение:** Хранение информации о заявке
**Первичный ключ:** id (INT)
| Атрибут | Тип | Обяз. | Ограничения |
|---------|-----|-------|----------|
| Booking_id | INT | Да | PK |
| User_id | INT | Да | |
| Room_id | INT | Да | |
| Payment_method | VARCHAR(30) | Да | |
| total_price | VARCHAR(11) | Нет | |
| end_time | TIME | Да | |
| start_time | TIME | Да | |
| Date | DATE | Да | |
| Status | VARCHAR(20) | Да | |

## Сущность: Отзыв
**Назначение:** Хранение информации о почте клиента
**Первичный ключ:** id (INT)
| Атрибут | Тип | Обяз. | Ограничения |
|---------|-----|-------|----------|
| review_id | INT | Да | PK |
| Fullname | VARCHAR(50) | Да | формат |
| Content | TEXT | Нет | |
| Rating | INT | Да | between 1 and 5 |
| Booking_id | INT | Да | FK id(booking) |
